Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_auth_*.po
Languages: ja

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:accesCAS
source: CAS users
ja: CASユーザ

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:accesNOCAS
source: other users
ja: 他のユーザ

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_auth_user_create
source: Create users externally
ja: 外部にユーザを作成する

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_baseuri
source: URI of the server (nothing if no baseUri)<br />For example, if the CAS server responds to host.domaine.fr/CAS/ then<br />cas_baseuri = CAS/
ja: サーバのURI (ベースURIが無い場合は空白)<br />CASサーバが host.domaine.fr/CAS/ に応答する場合、<br />cas_baseuri = CAS/

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_baseuri_key
source: Base URI
ja: ベースURI

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_broken_password
source: You cannot proceed without changing your password, however there is no available page for changing it. Please contact your Moodle Administrator.
ja: あなたのパスワードを変更せずに進むことはできませんが、利用できるパスワード変更ページがありません。あなたのMoodle管理者にご連絡ください。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_cantconnect
source: LDAP part of CAS-module cannot connect to server: {$a}
ja: CASモジュールのLDAPがサーバに接続できません: {$a}

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_casversion
source: CAS protocol version
ja: CASプロトコルバージョン

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_certificate_check
source: Select 'yes' if you want to validate the server certificate
ja: あなたがサーバ証明書を認証したい場合、「Yes」を選択してください。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_certificate_check_key
source: Server validation
ja: サーバ認証

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_certificate_path
source: Path of the CA chain file (PEM Format) to validate the server certificate
ja: サーバ証明書を認証するためのCAチェーンファイル (PEMフォーマット) のパスです。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_certificate_path_empty
source: If you turn on Server validation, you need to specify a certificate path
ja: あなたがサーバ妥当性を有効にした場合、証明書パスを指定する必要があります。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_certificate_path_key
source: Certificate path
ja: 証明書パス

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_changepasswordurl
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_create_user
source: Turn this on if you want to insert CAS-authenticated users in Moodle database. If not then only users who already exist in the Moodle database can log in.
ja: MoodleデータベースにCAS認証済みユーザを追加したい場合、「Yes」を選択してください。「No」を選択した場合、Moodleデータベースに登録されているユーザのみログインできます。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_create_user_key
source: Create user
ja: ユーザを作成する

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_casdescription
source: This method uses a CAS server (Central Authentication Service) to authenticate users in a Single Sign On environment (SSO). You can also use a simple LDAP authentication. If the given username and password are valid according to CAS, Moodle creates a new user entry in its database, taking user attributes from LDAP if required. On following logins only the username and password are checked.
ja: この認証方法では、単一ログイン環境 (Single Sign On environment: SSO) にて、CASサーバ (Central Authentication Service) をユーザ認証に使用します。シンプルLDAP認証を使用することもできます。ユーザ名とパスワードがCASで認証された場合、Moodleは新しいユーザエントリをデータベースに作成します。また、必要であれば、LDAPよりユーザ属性を取得します。次回からは、ユーザ名およびパスワードのみ確認されます。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_enabled
source: Turn this on if you want to use CAS authentication.
ja: CAS認証を使用したい場合、「Yes」を選択してください。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_hostname
source: Hostname of the CAS server <br />eg: host.domain.fr
ja: CASサーバのホスト名<br />例: host.domaine.fr

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_hostname_key
source: Hostname
ja: ホスト名

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_invalidcaslogin
source: Sorry, your login has failed - you could not be authorised
ja: 申し訳ございません、ログインに失敗しました - あなたは認証されませんでした。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_language
source: Select language for authentication pages
ja: 認証ページ言語の選択

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_language_key
source: Language
ja: 言語

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_logincas
source: Secure connection access
ja: セキュアコネクション・アクセス

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_logoutcas
source: Select 'yes' if you want to logout from CAS when you disconnect from Moodle
ja: Moodleからのログアウト時、CASからログアウトしたい場合、「Yes」を選択してください。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_logoutcas_key
source: CAS logout option
ja: CASログアウトオプション

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_logout_return_url
source: Provide the URL that CAS users shall be redirected to after logging out.<br />If left empty, users will be redirected to the location that moodle will redirect users to
ja: CASユーザのログアウト後にリダイレクトされるURIを提供してください。<br />空白の場合、Moodleがユーザをリダイレクトする場所にリダイレクトされます。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_logout_return_url_key
source: Alternative logout return URL
ja: 代替ログアウト戻りURI

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_multiauth
source: Select 'yes' if you want to have multi-authentication (CAS + other authentication)
ja: マルチ認証 (CAS + 他の認証) を使用したい場合、「Yes」を選択してください。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_multiauth_key
source: Multi-authentication
ja: マルチ認証

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_casnotinstalled
source: Cannot use CAS authentication. The PHP LDAP module is not installed.
ja: CAS認証を使用できません。PHP LDAPモジュールがインストールされていません。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_port
source: Port of the CAS server
ja: CASサーバのポート

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_port_key
source: Port
ja: ポート

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_proxycas
source: Select 'yes' if you use CAS in proxy-mode
ja: CASをプロクシモードで使用したい場合、「Yes」を選択してください。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_proxycas_key
source: Proxy mode
ja: プロクシモード

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_server_settings
source: CAS server configuration
ja: CASサーバ設定

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_text
source: Secure connection
ja: セキュアコネクション

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_use_cas
source: Use CAS
ja: CASを使用する

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:auth_cas_version
source: CAS protocol version to use
ja: 使用するCASプロトコルバージョン

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:CASform
source: Authentication choice
ja: 認証選択

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:noldapserver
source: No LDAP server configured for CAS! Syncing disabled.
ja: CAS用にLDAPサーバが設定されていません! 同期は無効にされました。

# auth/cas/lang/en/auth_cas.php:pluginname
source: CAS server (SSO)
ja: CASサーバ (SSO)

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbcantconnect
source: Could not connect to the specified authentication database...
ja: 指定された認証データベースに接続できませんでした ...

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbchangepasswordurl_key
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbdebugauthdb
source: Debug ADOdb
ja: ADOdbデバッグ

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbdebugauthdbhelp
source: Debug ADOdb connection to external database - use when getting empty page during login. Not suitable for production sites.
ja: 外部データベースへのADOdbデバッグ接続 - ログイン時に空白ページが表示される場合、使用してください。実稼動サイトには適していません。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbdeleteuser
source: Deleted user {$a->name} id {$a->id}
ja: 削除ユーザ {$a->name} id {$a->id}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbdeleteusererror
source: Error deleting user {$a}
ja: ユーザ {$a} の削除中にエラーが発生しました。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbdescription
source: This method uses an external database table to check whether a given username and password is valid. If the account is a new one, then information from other fields may also be copied across into Moodle.
ja: ここではユーザ名およびパスワードが有効であるか確認するため、外部データベースを使用します。新しいアカウントを作成する場合、他のフィールドの情報がMoodleに複製されます。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbextencoding
source: External db encoding
ja: 外部データベースエンコーディング

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbextencodinghelp
source: Encoding used in external database
ja: 外部データベースで使用されるエンコーディング

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbextrafields
source: These fields are optional. You can choose to pre-fill some Moodle user fields with information from the <b>external database fields</b> that you specify here. <p>If you leave these blank, then defaults will be used.</p><p>In either case, the user will be able to edit all of these fields after they log in.</p>
ja: これらのフィールドは、任意項目です。あなたは、<b>外部データベースフィールド</b>より、事前に入力されたMoodleユーザフィールドを選択することもできます。<p>空白の場合、デフォルト値が使用されます。</p><p>どちらの場合でも、ユーザはログイン後、すべてのフィールドを編集することができます。</p>

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbfieldpass
source: Name of the field containing passwords
ja: パスワードを含んだフィールド名

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbfieldpass_key
source: Password field
ja: パスワードフィールド

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbfielduser
source: Name of the field containing usernames
ja: ユーザ名を含んだフィールド名

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbfielduser_key
source: Username field
ja: ユーザ名フィールド

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbhost
source: The computer hosting the database server. Use a system DSN entry if using ODBC.
ja: データベースサーバが稼動しているコンピュータです。ODBCを使用している場合、システムDSNエントリを使用してください。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbhost_key
source: Host
ja: ホスト

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbinsertuser
source: Inserted user {$a->name} id {$a->id}
ja: 登録ユーザ {$a->name} id {$a->id}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbinsertuserduplicate
source: Error inserting user {$a->username} - user with this username was already created through '{$a->auth}' plugin.
ja: ユーザ {$a->username} の追加中にエラーが発生しました - このユーザ名のユーザはすでに「 {$a->auth} 」プラグイン経由で作成されています。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbinsertusererror
source: Error inserting user {$a}
ja: ユーザ登録エラー {$a}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbname
source: Name of the database itself. Leave empty if using an ODBC DSN.
ja: データベース名です。ODBC DSNを使用している場合、空白のままにしてください。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbname_key
source: DB name
ja: データベース名

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbpass
source: Password matching the above username
ja: 上記ユーザ名に合致するパスワード

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbpass_key
source: Password
ja: パスワード

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbpasstype
source: <p>Specify the format that the password field is using. MD5 hashing is useful for connecting to other common web applications like PostNuke.</p> <p>Use 'internal' if you want to the external DB to manage usernames &amp; email addresses, but Moodle to manage passwords. If you use 'internal', you <i>must</i> provide a populated email address field in the external DB, and you must execute both admin/cron.php and auth/db/cli/sync_users.php regularly. Moodle will send an email to new users with a temporary password.</p>
ja: <p>パスワードフィールドで使用するフォーマットを指定してください。MD5暗号化はPostNukeのような他の一般的なウェブアプリケーションへの接続に有用です。</p><p>あなたが外部データベースにユーザ名およびメールアドレスを管理させて、Moodleにはパスワードを管理させたい場合、「内部」を使用してください。「内部」を使用する場合、外部データベースのメールアドレスフィールドを提供して、定期的に admin/cron.php および auth/db/cli/sync_users.php を実行してください。Moodleが新しいユーザに仮パスワード含んだメールを送信します。</p>

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbpasstype_key
source: Password format
ja: パスワードフォーマット

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbreviveduser
source: Revived user {$a->name} id {$a->id}
ja: 回復ユーザ {$a->name} id {$a->id}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbrevivedusererror
source: Error reviving user {$a}
ja: ユーザ {$a} の回復中にエラーが発生しました。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbsetupsql
source: SQL setup command
ja: SQLセットアップコマンド

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbsetupsqlhelp
source: SQL command for special database setup, often used to setup communication encoding - example for MySQL and PostgreSQL: <em>SET NAMES 'utf8'</em>
ja: 特別データベースセットアップ用のSQLコマンドです。多くの場合、コミュニケーションエンコーディングに使用されます - 例 MySQLおよびPostgreSQL: <em>SET NAMES 'utf8'</em>

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbsuspenduser
source: Suspended user {$a->name} id {$a->id}
ja: 一時停止ユーザ {$a->name} id {$a->id}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbsuspendusererror
source: Error suspending user {$a}
ja: ユーザ {$a} の一時停止中にエラーが発生しました。

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbsybasequoting
source: Use sybase quotes
ja: Sybaseクオートを使用する

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbsybasequotinghelp
source: Sybase style single quote escaping - needed for Oracle, MS SQL and some other databases. Do not use for MySQL!
ja: Sybaseスタイルのシングルクオートエスケープです - Oracle、MS SQLおよび他のデータベースに必要です。MySQLには使用しないでください!

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbtable
source: Name of the table in the database
ja: データベースのテーブル名

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbtable_key
source: Table
ja: テーブル

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbtype
source: The database type (See the <a href="http://phplens.com/adodb/supported.databases.html" target="_blank">ADOdb documentation</a> for details)
ja: データベースタイプ (詳細は、<a href="http://phplens.com/adodb/supported.databases.html" target="_blank">ADOdbドキュメンテーション</a>をご覧ください)

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbtype_key
source: Database
ja: データベース

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbupdatinguser
source: Updating user {$a->name} id {$a->id}
ja: 更新ユーザ {$a->name} id {$a->id}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbuser
source: Username with read access to the database
ja: データベースへのリードアクセス用のユーザ名

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbuser_key
source: DB user
ja: データベースユーザ

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbusernotexist
source: Cannot update non-existent user: {$a}
ja: 登録されていないユーザを更新できません: {$a}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbuserstoadd
source: User entries to add: {$a}
ja: 追加するユーザエントリ: {$a}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:auth_dbuserstoremove
source: User entries to remove: {$a}
ja: 削除するユーザエントリ: {$a}

# auth/db/lang/en/auth_db.php:pluginname
source: External database
ja: 外部データベース

# auth/email/lang/en/auth_email.php:auth_emaildescription
source: <p>Email-based self-registration enables a user to create their own account via a 'Create new account' button on the login page. The user then receives an email containing a secure link to a page where they can confirm their account. Future logins just check the username and password against the stored values in the Moodle database.</p><p>Note: In addition to enabling the plugin, email-based self-registration must also be selected from the self registration drop-down menu on the 'Manage authentication' page.</p>
ja: <p>Eメールによる自己登録では、ログインページの「アカウントを作成する」ボタンをクリックすることでユーザが自分のアカウントを作成することができます。アカウント作成後、ユーザはアカウントを確認するための安全なリンクが含まれたメールを受信します。その後のログインでは、Moodleデータベース内に保存された値とユーザ名およびパスワードが比較されます。</p><p>注意: 「Eメールによる自己登録」プラグインを有効にするのと同時に、「認証管理」ページ内の「自己登録」ドロップダウンメニューの「Eメールによる自己登録」を選択する必要があります。</p>

# auth/email/lang/en/auth_email.php:auth_emailnoemail
source: Tried to send you an email but failed!
ja: あなたへのメール送信を試みましたが、失敗しました!

# auth/email/lang/en/auth_email.php:auth_emailrecaptcha
source: Adds a visual/audio confirmation form element to the signup page for email self-registering users. This protects your site against spammers and contributes to a worthwhile cause. See http://www.google.com/recaptcha/learnmore for more details. <br /><em>PHP cURL extension is required.</em>
ja: Eメールによる自己登録ユーザのため、サインアップページにビジュアル/オーディオ確認フォームエレメントを追加します。これは、あなたのサイトをスパム発信者から守り、価値ある活動に貢献します。詳細は、http://www.google.com/recaptcha/learnmore をご覧ください。<br />PHP cURL拡張モジュールが必須です。

# auth/email/lang/en/auth_email.php:auth_emailrecaptcha_key
source: Enable reCAPTCHA element
ja: reCAPTCHAエレメントを有効にする

# auth/email/lang/en/auth_email.php:auth_emailsettings
source: Settings
ja: 設定

# auth/email/lang/en/auth_email.php:pluginname
source: Email-based self-registration
ja: Eメールによる自己登録

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcchangepasswordurl
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcconnfail
source: Connection failed with Errno: {$a->no} and Error String: {$a->str}
ja: 接続に失敗しました。エラー番号: {$a->no} およびエラーストリング: {$a->str}

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fccreators
source: List of groups whose members are allowed to create new courses. Separate multiple groups with ';'. Names must be spelled exactly as on FirstClass server. System is case-sensitive.
ja: メンバーが新しいコース作成を許可されているグループの一覧です。複数のグループは、「;」で区切ってください。グループ名はFirstClassサーバと厳密に同じ名称にしてください。システムは、大文字と小文字を区別します。

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fccreators_key
source: Creators
ja: コース作成者

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcdescription
source: This method uses a FirstClass server to check whether a given username and password is valid.
ja: ここではユーザ名およびパスワードが有効であるか確認するため、FisrtClassサーバを使用します。

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcfppport
source: Server port (3333 is the most common)
ja: サーバポート (3333が最も一般的です)

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcfppport_key
source: Port
ja: ポート

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fchost
source: The FirstClass server address. Use the IP number or DNS name.
ja: FirstClassサーバアドレスです。IPアドレスまたはDNS名を使用してください。

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fchost_key
source: Host
ja: ホスト

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcpasswd
source: Password for the account above.
ja: 上記アカウントのパスワード

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcpasswd_key
source: Password
ja: パスワード

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcuserid
source: Userid for FirstClass account with privilege 'Subadministrator' set.
ja: 権限「Subadministrator」セットを持ったFirstClassアカウントのユーザIDです。

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:auth_fcuserid_key
source: User ID
ja: ユーザID

# auth/fc/lang/en/auth_fc.php:pluginname
source: FirstClass server
ja: FirstClassサーバ

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imapchangepasswordurl_key
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imapdescription
source: This method uses an IMAP server to check whether a given username and password is valid.
ja: ここではユーザ名およびパスワードが有効であるか確認するため、IMAPサーバを使用します。

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imaphost
source: The IMAP server address. Use the IP number, not DNS name.
ja: IMAPサーバアドレスです。DNS名ではなく、IPアドレスを使用してください。

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imaphost_key
source: Host
ja: ホスト

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imapnotinstalled
source: Cannot use IMAP authentication. The PHP IMAP module is not installed.
ja: IMAP認証を使用できません。PHP IMAPモジュールがインストールされていません。

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imapport
source: IMAP server port number. Usually this is 143 or 993.
ja: IMAPサーバポート番号です。通常、143または993です。

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imapport_key
source: Port
ja: ポート

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imaptype
source: The IMAP server type. IMAP servers can have different types of authentication and negotiation.
ja: IMAPサーバタイプです。IMAPサーバでは、異なるタイプの認証およびネゴシエーションを使用することができます。

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:auth_imaptype_key
source: Type
ja: タイプ

# auth/imap/lang/en/auth_imap.php:pluginname
source: IMAP server
ja: IMAPサーバ

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_ad_create_req
source: Cannot create the new account in Active Directory. Make sure you meet all the requirements for this to work (LDAPS connection, bind user with adequate rights, etc.)
ja: Active Directoryに新しいアカウントを作成できません。アカウントを作成するためのすべての必要条件 (LDAPSコネクション、必要な権限を持ったユーザのバインド等) に合致しているか確認してください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_attrcreators
source: List of groups or contexts whose members are allowed to create attributes. Separate multiple groups with ';'. Usually something like 'cn=teachers,ou=staff,o=myorg'
ja: メンバーが属性の作成を許可されているグループまたはコンテクストの一覧です。複数のグループは、「;」で区切ってください。通常、「cn=teachers,ou=staff,o=myorg」のように指定します。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_attrcreators_key
source: Attribute creators
ja: 属性作成者

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_auth_user_create_key
source: Create users externally
ja: 外部にユーザを作成する

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_bind_dn
source: If you want to use bind-user to search users, specify it here. Something like 'cn=ldapuser,ou=public,o=org'
ja: あなたがユーザ検索にバインドユーザを使用したい場合、ここで指定してください。「cn=ldapuser,ou=public,o=org」のように指定します。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_bind_dn_key
source: Distinguished name
ja: 識別名

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_bind_pw
source: Password for bind-user.
ja: ユーザバインドのパスワード

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_bind_pw_key
source: Password
ja: パスワード

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_bind_settings
source: Bind settings
ja: バインド設定

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_changepasswordurl_key
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_contexts
source: List of contexts where users are located. Separate different contexts with ';'. For example: 'ou=users,o=org; ou=others,o=org'
ja: ユーザが配置されているコンテクスト一覧です。異なるコンテクストは「;」で区切ってください。例 「ou=users,o=org; ou=others,o=org」

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_contexts_key
source: Contexts
ja: コンテクスト

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_create_context
source: If you enable user creation with email confirmation, specify the context where users are created. This context should be different from other users to prevent security issues. You don't need to add this context to ldap_context-variable, Moodle will search for users from this context automatically.<br /><b>Note!</b> You have to modify the method user_create() in file auth/ldap/auth.php to make user creation work
ja: メールによるアカウント登録確認でユーザを作成する場合、ユーザが作成されるコンテクストを指定してください。セキュリティの観点から、このコンテクストはユーザごとに異なるものにしてください。このコンテクストからMoodleが自動的にユーザを探しますので、このコンテクストをldap_context-vaiableに追加する必要はありません。<br /><b>注意!</b> ユーザ作成を動作させるため、auth/ldap/auth.phpファイルのuser_create() 関数を修正する必要があります。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_create_context_key
source: Context for new users
ja: 新しいユーザのコンテクスト

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_create_error
source: Error creating user in LDAP.
ja: LDAPユーザ作成中にエラーが発生しました。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_creators
source: List of groups or contexts whose members are allowed to create new courses. Separate multiple groups with ';'. Usually something like 'cn=teachers,ou=staff,o=myorg'
ja: メンバーが新しいコースの作成を許可されているグループの一覧です。複数のグループは、「;」で区切ってください。通常、「cn=teachers,ou=staff,o=myorg」のように指定します。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_creators_key
source: Creators
ja: コース作成者

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldapdescription
source: This method provides authentication against an external LDAP server. If the given username and password are valid, Moodle creates a new user entry in its database. This module can read user attributes from LDAP and prefill wanted fields in Moodle. For following logins only the username and password are checked.
ja: この方法では外部のLDAPサーバに対して認証を提供します。ユーザ名およびパスワードが正しい場合、Moodleは新しいユーザをデータベースに作成します。このモジュールはユーザ属性をLDAPから取得して、Moodleのフィールドに入力します。認証後のログインではユーザ名およびパスワードのみ確認されます。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_expiration_desc
source: Select No to disable expired password checking or LDAP to read passwordexpiration time directly from LDAP
ja: パスワードチェックの有効期限を無効にする場合、またはLDAPがLDAPサーバから直接passwordexpirationを参照する場合、「No」を選択してください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_expiration_key
source: Expiration
ja: 有効期限切れ

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_expiration_warning_desc
source: Number of days before password expiration warning is issued.
ja: パスワードの有効期限切れを警告するまでの日数を入力してください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_expiration_warning_key
source: Expiration warning
ja: 有効期限切れを警告

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_expireattr_desc
source: Optional: overrides ldap-attribute that stores password expiration time
ja: 任意: パスワード有効期限を保持するldap属性をオーバーライドします。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_expireattr_key
source: Expiration attribute
ja: 有効期限切れ属性

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldapextrafields
source: These fields are optional. You can choose to pre-fill some Moodle user fields with information from the <b>LDAP fields</b> that you specify here. <p>If you leave these fields blank, then nothing will be transferred from LDAP and Moodle defaults will be used instead.</p><p>In either case, the user will be able to edit all of these fields after they log in.</p>
ja: これらのフィールドは、任意項目です。<b>LDAPフィールド</b>より事前に入力されたMoodleユーザフィールドを選択することも可能です。<p>空白の場合、LDAPよりデータは転送されず、代わりにMoodleのデフォルト値が使用されます。</p><p>どちらの場合でも、ユーザはログイン後、すべてのフィールドを編集することができます。</p>

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_graceattr_desc
source: Optional: Overrides gracelogin attribute
ja: 任意: 猶予ログイン属性をオーバーライドします。
